Hello (Привет) - Пример: Hello, my name is John. (Привет, меня зовут Джон.)
Goodbye (До свидания) - Пример: It's time to say goodbye. (Пора сказать до свидания.)
Yes (Да) - Пример: Yes, I would like some tea. (Да, я бы хотел чаю.)
No (Нет) - Пример: No, thank you. (Нет, спасибо.)
Please (Пожалуйста) - Пример: Can you pass me the salt, please? (Можешь передать мне соль, пожалуйста?)
Thank you (Спасибо) - Пример: Thank you for your help. (Спасибо за помощь.)
Sorry (Извините) - Пример: I'm sorry for the mistake. (Прошу прощения за ошибку.)
Excuse me (Извините) - Пример: Excuse me, can you tell me the way? (Извините, можете подсказать мне дорогу?)
Hi (Привет) - Пример: Hi, it's good to see you again. (Привет, рад снова вас видеть.)
How are you? (Как вы?) - Пример: How are you feeling today? (Как вы себя чувствуете сегодня?)
What (Что) - Пример: What is your favorite color? (Какой ваш любимый цвет?)
When (Когда) - Пример: When is your birthday? (Когда у вас день рождения?)
Where (Где) - Пример: Where do you live? (Где вы живете?)
Who (Кто) - Пример: Who is that person? (Кто этот человек?)
Why (Почему) - Пример: Why did you come here? (Почему вы пришли сюда?)
How (Как) - Пример: How do you make coffee? (Как вы делаете кофе?)
Name (Имя) - Пример: My name is Sarah. (Меня зовут Сара.)
Family (Семья) - Пример: We're going to visit our family this weekend. (В этот уикенд мы идем навестить нашу семью.)
Friend (Друг) - Пример: Sarah is my best friend. (Сара - моя лучшая подруга.)
Mother (Мать) - Пример: My mother is a great cook. (Моя мама отлично готовит.)
Father (Отец) - Пример: My father likes to watch sports on TV. (Мой отец любит смотреть спорт по телевизору.)
Brother (Брат) - Пример: My younger brother is in school. (Мой младший брат учится в школе.)
Sister (Сестра) - Пример: My sister is studying at the university. (Моя сестра учится в университете.)
Son (Сын) - Пример: Our son is learning to walk. (Наш сын учится ходить.)
Daughter (Дочь) - Пример: She's a proud mother of two daughters. (Она гордая мама двух дочерей.)
Baby (Младенец) - Пример: The baby is sleeping in the crib. (Младенец спит в кроватке.)
Husband (Муж)- Пример: My husband is a doctor. (Мой муж - врач.)
Wife (Жена)- Пример: His wife is an artist. (Его жена - художница.)
Aunt (Тётя) - Пример: My aunt lives in New York. (Моя тётя живёт в Нью-Йорке.)
Uncle (Дядя) - Пример: Uncle John is coming to visit us. (Дядя Джон приезжает на визит.)
Cousin (Двоюродный брат/сестра)- Пример: I have many cousins. (У меня много двоюродных братьев и сестёр.)
Grandmother (Бабушка) - Пример: Grandma bakes the best cookies. (Бабушка печёт самое вкусное печенье.)
Grandfather (Дедушка) - Пример: Grandpa tells great stories. (Дедушка рассказывает замечательные истории.)
House (Дом) - Пример: Our house is painted blue. (Наш дом окрашен в синий цвет.)
Home (Дом) - Пример: There's no place like home. (Нет места лучше, чем дом.)
Room (Комната) - Пример: My room is tidy. (Моя комната аккуратная.)
Bedroom (Спальня) - Пример: The bedroom is cozy. (Спальня уютная.)
Bathroom (Ванная комната) - Пример: The bathroom has a shower and a bathtub. (В ванной комнате есть душ и ванна.)
Kitchen (Кухня) - Пример: I like cooking in the kitchen. (Мне нравится готовить на кухне.)
Living room (Гостиная) - Пример: We gather in the living room to watch TV. (Мы собираемся в гостиной, чтобы смотреть телевизор.)
Dining room (Столовая) - Пример: The dining room table is set for dinner. (Стол в столовой накрыт на ужин.)
Table (Стол) - Пример: We sit around the table to eat. (Мы сидим вокруг стола, чтобы поесть.)
Chair (Стул) - Пример: Please take a seat in the chair. (Пожалуйста, сядьте на стул.)
Bed (Кровать) - Пример: I sleep in a comfortable bed. (Я сплю в удобной кровати.)
Sofa (Диван) - Пример: The sofa is perfect for lounging. (Диван идеально подходит для отдыха.)
TV (Телевизор) - Пример: We watch the news on TV. (Мы смотрим новости по телевизору.)
Radio (Радио) - Пример: I like listening to music on the radio. (Мне нравится слушать музыку по радио.)
Computer (Компьютер) - Пример: I use a computer for work. (Я использую компьютер для работы.)
Phone (Телефон) - Пример: I have an important call on my phone. (У меня важный звонок на телефоне.)
Book (Книга) - Пример: I'm reading a book about history. (Я читаю книгу о истории.)
Pen (Ручка) - Пример: Can I borrow your pen? (Могу я взять твою ручку взаймы?)
Pencil (Карандаш) - Пример: I use a pencil to sketch. (Я использую карандаш для набросков.)
Paper (Бумага) - Пример: Write your name on the paper. (Напишите своё имя на бумаге.)
Magazine (Журнал) - Пример: I subscribe to a fashion magazine. (Я подписан на журнал о моде.)
Newspaper (Газета) - Пример: I read the newspaper every morning. (Я читаю газету каждое утро.)
Bag (Сумка) - Пример: I carry my books in a bag. (Я ношу свои книги в сумке.)
Wallet (Кошелек) - Пример: I keep my money in my wallet. (Я храню деньги в кошельке.)
Key (Ключ) - Пример: Don't forget your key. (Не забудьте свой ключ.)
Door (Дверь) - Пример: Knock on the door before entering. (Постучитесь в дверь, прежде чем входить.)
Window (Окно) - Пример: I open the window to let in fresh air. (Я открываю окно, чтобы пропустить свежий воздух.)
Car (Автомобиль) - Пример: We're going on a road trip in the car. (Мы отправляемся в автомобильное путешествие.)
Bicycle (Велосипед) - Пример: I ride my bicycle to work. (Я езжу на работу на велосипеде.)
Bus (Автобус) - Пример: The bus is running late today. (Автобус сегодня опаздывает.)
Train (Поезд) - Пример: We're taking the train to the city. (Мы едем в город на поезде.)
Taxi (Такси) - Пример: I'll call a taxi to pick us up. (Я вызову такси, чтобы нас забрали.)
Plane (Самолёт) - Пример: Our flight is scheduled for 3 PM. (Наш рейс запланирован на 15:00.)
Boat (Лодка) - Пример: We're going fishing on a boat. (Мы идем на рыбалку на лодке.)
Food (Еда) - Пример: I love trying new types of food. (Мне нравится пробовать новые виды еды.)
Breakfast (Завтрак) - Пример: Breakfast is the most important meal of the day. (Завтрак - самый важный приём пищи в день.)
Lunch (Обед) - Пример: I usually have a salad for lunch. (Обычно я ем салат на обед.)
Dinner (Ужин) - Пример: We're having steak for dinner tonight. (Сегодня вечером у нас стейк на ужин.)
Meat (Мясо) - Пример: I prefer chicken meat over beef. (Я предпочитаю курятины говядине.)
Chicken (Курица) - Пример: She's cooking chicken for dinner. (Она готовит курицу на ужин.)
Fish (Рыба) - Пример: Grilled fish is a healthy choice. (Жареная рыба - здоровый выбор.)
Bread (Хлеб) - Пример: Can you pass me the bread, please? (Можете передать мне хлеб, пожалуйста?)
Rice (Рис) - Пример: I like to eat rice with vegetables. (Мне нравится есть рис с овощами.)
Soup (Суп) - Пример: I make homemade soup on weekends. (Я готовлю домашний суп по выходным.)
Salad (Салат) - Пример: Greek salad is delicious. (Греческий салат вкусный.)
Fruit (Фрукты) - Пример: I enjoy eating fresh fruit. (Мне нравится есть свежие фрукты.)
Apple (Яблоко) - Пример: I packed an apple in my lunch. (Я положил яблоко в свой обед.)
Banana (Банан) - Пример: Bananas are a great source of potassium. (Бананы - отличный источник калия.)
Orange (Апельсин) - Пример: I like to start my day with a glass of orange juice. (Мне нравится начинать день стаканом апельсинового сока.)
Lemon (Лимон) - Пример: I add lemon to my tea for flavor. (Я добавляю лимон в чай для вкуса.)
Water (Вода) - Пример: Drinking water is important for staying hydrated. (Пить воду важно для поддержания уровня жидкости в организме.)
Coffee (Кофе) - Пример: I need a cup of coffee to wake up in the morning. (Мне нужна чашка кофе, чтобы проснуться утром.)
Tea (Чай) - Пример: Would you like some tea with honey? (Хотели бы вы чаю с медом?)
Milk (Молоко) - Пример: I drink a glass of milk before bed. (Я пью стакан молока перед сном.)
Sugar (Сахар) - Пример: Some people take sugar in their coffee. (Некоторые люди добавляют сахар в кофе.)
Salt (Соль) - Пример: Don't forget to season the food with salt. (Не забудьте посолить еду.)
Pepper (Перец) - Пример: I like to add a pinch of pepper to my soup. (Мне нравится добавить щепотку перца в суп.)
Egg (Яйцо) - Пример: I'll make scrambled eggs for breakfast. (Я приготовлю яичницу на завтрак.)
Cheese (Сыр) - Пример: Cheese is a popular pizza topping. (Сыр - популярная начинка для пиццы.)
Butter (Масло) - Пример: I spread butter on my toast. (Я намазываю масло на тосты.)
Vegetables (Овощи) - Пример: Vegetables are good for your health. (Овощи полезны для здоровья.)
Potato (Картофель) - Пример: Mashed potatoes are a classic side dish. (Картофельное пюре - классическое блюдо.)
Tomato (Помидор) - Пример: Tomatoes are used in salads and sauces. (Помидоры используются в салатах и соусах.)
Carrot (Морковь) - Пример: Carrot sticks make a healthy snack. (Палочки из моркови - здоровая закуска.)
Onion (Лук) - Пример: Chop the onion finely for the soup. (Мелко нарежьте лук для супа.)
Cucumber (Огурец) - Пример: Cucumber slices are refreshing. (Ломтики огурца освежают.)
Lettuce (Салат) - Пример: We're out of lettuce for the salad. (У нас закончился салат для салата.)
Bean (Боб) - Пример: Green beans are a favorite side dish. (Зелёные бобы - популярное гарнирное блюдо.)
Pea (Горошек) - Пример: I like peas in my fried rice. (Мне нравится горошек в жареном рисе.)
Corn (Кукуруза) - Пример: Corn on the cob is a summer treat. (Кукуруза на початках - летнее удовольствие.)
Pumpkin (Тыква) - Пример: Pumpkin pie is a classic Thanksgiving dessert. (Тыквенный пирог - классический десерт на День Благодарения.)
Eggplant (Баклажан) - Пример: I'm making eggplant Parmesan for dinner. (Я готовлю меланзану Пармиджано на ужин.)
Meat (Мясо) - Пример: The barbecue is cooking meat skewers. (На гриле готовят шашлык из мяса.)
Chicken (Курица) - Пример: Marinated chicken is on the grill. (Маринованная курица на гриле.)
Fish (Рыба) - Пример: Grilled fish is a healthy choice. (Жареная рыба - здоровый выбор.)
Beef (Говядина) - Пример: Beef stew is a hearty meal. (Говяжий рагу - сытная еда.)
Pork (Свинина) - Пример: Pulled pork sandwiches are delicious. (Сандвичи с жареной свининой великолепны.)
Lamb (Баранина) - Пример: Lamb chops are a gourmet dish. (Котлеты из баранины - изысканное блюдо.)
Turkey (Индейка) - Пример: Thanksgiving dinner often includes roast turkey. (На День Благодарения часто готовят жареную индейку.)
Restaurant (Ресторан) - Пример: We're going to a fancy restaurant for our anniversary. (Мы идем в шикарный ресторан ко дню нашей годовщины.)
Menu (Меню) - Пример: The menu has a variety of options. (В меню есть разнообразие вариантов.)
Waiter (Официант) - Пример: The waiter took our order quickly. (Официант быстро принял наш заказ.)
Waitress (Официантка) - Пример: The waitress was friendly and attentive. (Официантка была дружелюбной и внимательной.)
Order (Заказ) - Пример: I'd like to place an order for pizza. (Я бы хотел заказать пиццу.)
Eat (Есть) - Пример: It's time to eat dinner. (Пора ужинать.)
Drink (Пить) - Пример: I like to drink water throughout the day. (Мне нравится пить воду в течение дня.)
Pay (Платить) - Пример: I'll pay for the meal. (Я заплачу за еду.)
Money (Деньги) - Пример: I need to withdraw some money from the ATM. (Мне нужно снять деньги с банкомата.)
Price (Цена) - Пример: What is the price of this item? (Какая цена на этот товар?)
Bill (Счет) - Пример: The bill includes tax and tip. (Счёт включает налог и чаевые.)
Credit card (Кредитная карта) - Пример: I'll pay with my credit card. (Я оплачу кредитной картой.)
Cash (Наличные) - Пример: Do you accept cash? (Принимаете наличные?)
Change (Сдача) - Пример: I need some change for the parking meter. (Мне нужна сдача для парковочного метра.)
Tip (Чаевые) - Пример: It's customary to leave a tip for good service. (Принято оставлять чаевые за хорошее обслуживание.)
Check (Чек) - Пример: Can I have the check, please? (Могу я попросить счёт, пожалуйста?)
Shopping (Шопинг) - Пример: I enjoy shopping for clothes. (Мне нравится шоппинг по одежде.)
Store (Магазин) - Пример: We're going to the grocery store. (Мы идем в продуктовый магазин.)
Shop (Покупать) - Пример: I like to shop online. (Мне нравится покупать в интернете.)
Buy (Покупать) - Пример: I need to buy some gifts for the holidays. (Мне нужно купить подарки к праздникам.)
Sell (Продавать) - Пример: They sell handmade jewelry at the craft fair. (На ярмарке продажи делают ручные украшения.)
Sale (Распродажа) - Пример: There's a big sale at the department store. (В универмаге идет большая распродажа.)
Discount (Скидка) - Пример: I got a discount on this shirt. (Я получил скидку на эту рубашку.)
Clothes (Одежда) - Пример: I need to buy some new clothes for summer. (Мне нужно купить новую одежду на лето.)
Dress (Платье) - Пример: She's wearing a beautiful dress to the party. (На вечеринке она носит красивое платье.)
Shirt (Рубашка) - Пример: He ironed his shirt for the meeting. (Он погладил свою рубашку перед встречей.)
T-shirt (Футболка) - Пример: I like to wear comfortable T-shirts. (Мне нравится носить удобные футболки.)
Pants (Брюки) - Пример: These pants are too tight. (Эти брюки слишком тесные.)
Shorts (Шорты) - Пример: I wear shorts in hot weather. (В жаркую погоду я ношу шорты.)
Shoes (Обувь) - Пример: I need to buy new shoes for running. (Мне нужно купить новую обувь для бега.)
Hat (Шляпа) - Пример: He wears a hat to protect from the sun. (Он носит шляпу, чтобы защититься от солнца.)
Coat (Пальто) - Пример: It's cold outside, so wear your coat. (На улице холодно, так что наденьте свое пальто.)
Jacket (Куртка) - Пример: She has a stylish leather jacket. (У нее стильная кожаная куртка.)
Umbrella (Зонт) - Пример: Don't forget your umbrella, it might rain. (Не забудьте зонт, может пойти дождь.)
Socks (Носки) - Пример: I need to buy more socks. (Мне нужно купить больше носков.)
Gloves (Перчатки) - Пример: It's cold outside, so wear your gloves. (На улице холодно, так что наденьте перчатки.)
Scarf (Шарф) - Пример: She wrapped a warm scarf around her neck. (Она намотала теплый шарф на шею.)
Suit (Костюм) - Пример: He wears a suit to work every day. (Он носит костюм на работу каждый день.)
Tie (Галстук) - Пример: He has a collection of colorful ties. (У него есть коллекция разноцветных галстуков.)
Watch (Часы) - Пример: I check the time on my watch. (Я смотрю время на часах.)
Jewelry (Украшения) - Пример: She loves to wear jewelry, especially earrings. (Ей нравится носить украшения, особенно серьги.)
Ring (Кольцо) - Пример: He gave her a beautiful ring for their engagement. (Он подарил ей красивое кольцо на помолвку.)
Earrings (Серьги) - Пример: Her earrings sparkle in the light. (Ее серьги сверкают на свету.)
Necklace (Ожерелье) - Пример: The necklace was a gift from her grandmother. (Ожерелье было подарком от бабушки.)
Bracelet (Браслет) - Пример: She wears a silver bracelet on her wrist. (На ее запястье надет серебряный браслет.)
Glasses (Очки) - Пример: He needs to wear glasses for reading. (Ему нужно носить очки для чтения.)
Sunglasses (Солнцезащитные очки) - Пример: I always wear sunglasses on a sunny day. (Я всегда ношу солнцезащитные очки в солнечный день.)
Hat (Шапка) - Пример: She knitted a warm hat for the winter. (Она связала теплую шапку на зиму.)
Belt (Ремень) - Пример: His belt matches his shoes. (Его ремень сочетается с его обувью.)
Fashion (Мода) - Пример: Fashion trends change every season. (Модные тенденции меняются каждый сезон.)
Style (Стиль) - Пример: She has her own unique style. (У нее есть собственный уникальный стиль.)
Size (Размер) - Пример: What size shoes do you wear? (Какой у вас размер обуви?)
Color (Цвет) - Пример: I like the color blue. (Мне нравится синий цвет.)
Pattern (Узор) - Пример: The dress has a floral pattern. (У платья есть цветочный узор.)
Stripes (Полосы) - Пример: I have a shirt with stripes. (У меня есть рубашка в полоску.)
Polka dots (Горошек) - Пример: Her dress is covered in polka dots. (Ее платье усыпано горошком.)
Solid (Однотонный) - Пример: He prefers solid colors over patterns. (Он предпочитает однотонные цвета без узоров.)
Accessories (Аксессуары) - Пример: Accessories can complete an outfit. (Аксессуары могут завершить наряд.)
Bag (Сумка) - Пример: She carries her essentials in a small bag. (Она носит свои вещи в маленькой сумке.)
Backpack (Рюкзак) - Пример: I use a backpack to carry my books. (Я использую рюкзак, чтобы носить свои книги.)
Hat (Шапка) - Пример: He always wears a baseball hat. (Он всегда носит бейсбольную шапку.)
Sunglasses (Солнцезащитные очки) - Пример: Sunglasses are essential for protecting your eyes from the sun. (Солнцезащитные очки необходимы для защиты глаз от солнца.)
Scarf (Шарф) - Пример: She wrapped a warm scarf around her neck. (Она намотала теплый шарф на шею.)
Jewelry (Украшения) - Пример: She loves to wear jewelry, especially earrings. (Ей нравится носить украшения, особенно серьги.)
Wallet (Кошелек) - Пример: I keep my money in my wallet. (Я храню деньги в кошельке.)
Belt (Ремень) - Пример: His belt matches his shoes. (Его ремень сочетается с его обувью.)
Gloves (Перчатки) - Пример: It's cold outside, so wear your gloves. (На улице холодно, так что наденьте перчатки.)
Style (Стиль) - Пример: She has her own unique style. (У нее есть собственный уникальный стиль.)